Любой тест кейс включает в себя стандартные поля.
Эти поля могут меняться, но могут быть константными

Постоянные поля:
Тест кейс всегда включает в себя заголовок - краткое отражение тест кейса
Идентификатор - кодовое обозначение, позволяющий идентифицировать тест кейс в системе учёта

Вся информация в тест кейса должна быть конкретной
При тестировании нужно пройти несколько этапов, которые должны привести к планируемому результаты

К тестировщику нужно относится уважительно

Градации тест кейсов:
1. Провален. На какой-то стадии обнаружено несоответсвие фактических и ожидаемых результатов.
2. Пройден. Обнаружено соответствие фактических результатов ожидаемым
3. Не запущен.
4. Не выполнен. Не то же самое, что "провален"
5. Остановлен. На какой-то стадии прекращено выполнение теста
