Теория
Ручное тестирование.

Для того, чтобы осуществлять тестирование нужна инструкция, в которой описаны пошаговые действия, которые должен выполнить разработчик. (Тест-кейс)
В одном сценарии тестирования может быть несколько тест-кейсов

Ревьюирование предназначено для выявления таких ошибок, как неспособность выполнять то или иное требование спецификации или ее неправильное понимание, а также алгоритмических ошибок в реализации.
Ревьюирование кода может осуществляться самим разработчиком, или сторонней командой/специалистом

При оценке кода будет цениться:
1. Обработка ошибок
2. Обработка входных данных
3. Понятность того, что надо ввести, и того, что получилось в результате
4. Соблюдение стиля кода
5. Комментарии, которые позволяют сформировать xml документацию

